# JavaScript Duty Manager v.2.0
<h1>Ru</h1>
<p>Бот написанный на чистом JS, необычен тем, что не использует ВК методы, а читает последнее сообщения, благодаря этому:
<hr>
  <h3>Из плюсов:</h3>
<ul>
  <li><strong>Нету</strong> нужды в токене</li>
  <li>Ответы всегда быстрые</li>
  <li>Простой и понятный для любого JS разработчика</li>
</ul>
  <h3>Из минусов:</h3>
<ul>
  <li>Работает в открытом диалоге, соответственно, нужно перемещаться в диалоги в которых вы хотите использоать данного бота.</li>
  <li>Невозможно залить на сервер. Думаю очевидно. </li>
  <li>Возможности ограничены в отличии от вк методов.</li>
  <li>В массиве ownerList<br> <pre>let ownerList = ["Имя Фамилия ", "Имя"]</pre>после имени и фамилии важно поставить пробел. В имени не нужно.</li>
</ul>
</p>
<h1>Настройка</h1>
<h3>1. Переменные ID</h3>
<p>
  <strong>let owneristID</strong> - нужна для отображения <b>Владельцев</b>, при написании ".к админы".<br>
  <strong>let adminListID</strong> - нужна для отображения <b>Администраторов</b>, при написании ".к админы".<br> 
  <strong>let moderListID</strong> - нужна для отображения <b>Модераторов</b>, при написании ".к админы".<br>
  <strong>let helperListID</strong> - нужна для отображения <b>Помощников</b>, при написании ".к админы".<br>
  Вписывать туда имена обязательно, если вы хотите отобразить тех, кого вы добавили.
  <hr>
</p>
<h3>2. Переменные Прав</h3>
<p>
  <strong>let ownerList</strong> - добавлять лишь тех кому вы действительно <b>доверяете</b>.<br>
  <strong>let adminList</strong> - имеет доступ ко всем командам.<br>
  <strong>let moderList</strong> - доступа не имеет. Можно настроить.<br>
  <strong>let helperList</strong> - имеет доступ к: ".к реши" и ".к рандом".<br>
  Вписывать туда имена обязательно, если вы хотите дать доступ к командам. <br> 
  В конце имени и фамилии того кого вы добавили в условный <strong>let adminList</strong>, нужно ставить пробел<br>
  К примеру <strong>let adminList = ["Андрей Семёнов ", "Андрей"]</strong>.<br>
  Просто имя дописывайте тех, кому вы хотите дать доступ к командам в Лс <b>(Личные Сообщения)</b>
  <hr>
</p>
